### 461.汉明距离

---

两个整数之间的汉明距离指的是这两个数字对应二进制位不同的位置的数目。

给出两个整数 x 和 y，计算它们之间的汉明距离。

注意：
```
0 ≤ x, y < 231.
```
示例:
```
输入: x = 1, y = 4

输出: 2

解释:
1   (0 0 0 1)
4   (0 1 0 0)
       ↑   ↑
```
上面的箭头指出了对应二进制位不同的位置。

---

#### 思路

首先对两个数进行异或运算，得到的二进制数字中 1 的位置代表这两个数该位置不同

所以，剩下的工作变成了统计一个二进制中 1 的个数，这和“剑指offer-11.二进制中1的个数”一样了

这里提供一种新思路：

采用n & (n - 1)的做法，这种做法的可行原因是：能将数字 n 的二进制表示中，最右边的 1 变成 0。

举个例子，以 5 为例，其二进制是 101:
```
101 & 100 => 100
100 & 011 => 0
```
因此，整体思路是：

n 和 n-1 相与的结果赋给 n

n 如果为 0，结束；否则回到第 1 步

``` js
var hammingDistance = function(x, y) {
  let diff = x ^ y
  let count = 0
  while (diff) {
    diff = diff & (diff - 1)
    count++
  }
  return count
};
```
